# Rocket Punch – SUMMER PUNCH!

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:10.09] It's summer punch time
[00:12.99] Are you ready Three, two, one
[00:27.49] 
[00:16.06] 어디로 가든 뭘 하려 하든 땀만 나는 걸
[00:20.05] 어딜 가봤자 미간이 바짝 구겨지는 걸
[00:23.51] 어쩌면 구름 구름 먹구름이 머릿속에 가득가득 무거워져 가는 걸
[00:28.13] 부릉부릉 차를 타고 구름 구름 먹구름을 피해 멀리 달아 나
[00:44.13] 
[00:32.06] 유난히 유난히 우리가 그리워
[00:35.96] 꿈같은 하루를 보낼 (Like the Rocket Punch)
[00:40.16] 가만히 가만히 아껴둔 시간을
[00:44.10] 아쉽지 않을 만큼 다 줄게
[00:51.10] 
[00:48.27] 더 멀리 멀리 멀리 가 바람 따라 멀리 가
[00:52.10] 여긴 어딜까 저긴 어딜까 너의 손을 잡고
[00:56.19] 앗 뜨거 뜨거 뜨거운 너의 마음은 어딨니
[01:00.16] 바다 같은 눈 파도 같은 꿈 찾아볼까 한 번
[01:12.16] 
[01:04.19] 여름 여름 한 방으로 얼음 얼음 해
[01:08.28] 매일 매일 하루 하루 얼려버릴래
[01:12.13] 얼음 얼음 이 시간을 멈춰 버릴래
[01:16.22] 매일 매일 기대되는 Summer punch time
[01:30.22] 
[01:20.18] 어디로든 떠나고 볼 거야 당연하게 함께야 (함께)
[01:24.17] 한 방에 일상을 깨워줄 RCPC YA (Ya Ya)
[01:28.14] Rhythm 따라서 끄떡끄떡
[01:30.06] Kick Snare 맞춰서 까딱까딱
[01:32.01] 어딜 걸어도 우린 Party
[01:33.97] 항상 너와 같이 같이 할래
[01:40.97] 
[01:36.19] 밤 달빛 아래서 난
[01:37.27] 나를 감싼 바람에 눈을 감아
[01:39.36] Ya, ya, ya, ya, ya
[01:40.24] 좀 더 간직할래
[01:41.34] Na, na, na, na, na
[01:42.30] I don't wanna go back
[01:52.80] 
[01:43.68] 너에게 가만히 가만히 아껴둔 시간을
[01:48.15] 아쉽지 않을 만큼 다 줄게
[01:55.15] 
[01:52.20] 더 멀리 멀리 멀리 가 바람 따라 멀리 가
[01:56.13] 여긴 어딜까 저긴 어딜까 너의 손을 잡고
[02:00.19] 앗 뜨거 뜨거 뜨거운 너의 마음은 어딨니
[02:04.21] 바다 같은 눈 파도 같은 꿈 찾아볼까 한 번
[02:16.21] 
[02:08.27] 여름 여름 한 방으로 얼음 얼음 해 (얼려버려 다)
[02:12.26] 매일매일 하루하루 얼려버릴래 (다 얼려버릴래)
[02:16.17] 얼음 얼음 이 시간을 멈춰버릴래 (멈춰버릴래)
[02:20.13] 매일매일 기대되는 Summer punch time!
[02:34.13] 
[02:24.06] 더 멀리 멀리 멀리 가
[02:27.94] 얼음 얼음 이 시간을 멈춰 버리자
[02:32.03] 앗 뜨거 뜨거 뜨거 워
[02:36.05] 매일 매일 기대되는 Summer punch time
[02:50.05] 
[02:40.01] 더 멀리 멀리 멀리 가 바람 따라 멀리 가
[02:44.00] 여긴 어딜까 저긴 어딜까 너의 손을 잡고
[02:47.91] 앗 뜨거 뜨거 뜨거운 너의 마음은 어딨니
[02:52.02] 바다 같은 눈 파도 같은 꿈 찾아볼까 한 번
[03:04.02] 
[02:56.04] Hey! 여름 여름 한 방으로 얼음 얼음 해 (얼려버려 다)
[03:00.20] 매일매일 하루하루 얼려버릴래 (다 얼려버릴래)
[03:04.08] 얼음 얼음 이 시간을 멈춰버릴래 (Oh yeah)
[03:08.28] 매일매일 기대되는 우리들의 Summer!
```